18 minit merupakan masa yang sungguh terhad,
jadi saya akan menjurus terus kepada peringkat
di mana saya dapat memastikan perkara ini berhasil.
Ini dia. Saya akan bercakap tentang lima perkara yang berlainan.
Saya akan bercakap tentang mengapa mengatasi penuaan amat diidamkan.
Saya akan bercakap tentang mengapa kita perlu lebih terurus,
dan bercakap lebih tentang perkara ini daripada yang biasanya kita lakukan.
Tentu sekali, saya juga akan bercakap tentang kebolehlaksanaan.
Saya akan bercakap tentang mengapa kita begitu berpegang kepada nasib (fatalistik)
dalam melakukan apa-apa tentang penuaan.
Dan selepas itu, saya akan menghabiskan sesi kedua ceramah ini
tentang bagaimana kita mungkin dapat membuktikan bahawa fatalisme adalah salah,
iaitu, dengan melakukan sesuatu tentangnya.
Saya akan melakukannya dalam dua langkah.